Thật là vui sướng khi được trở lại Úc.
Khi Ta muốn đến đây vào tháng này,
Stephen nói với Ta rằng Perth sẽ nóng như thiêu đốt (Tiếng cười)
và, “Con không nghĩ Mẹ nên đến Perth trước, Mẹ có thể đi sau."
Vì vậy Ta đã nói, “Phần đó con cứ để cho Ta! Phần còn lại thì ổn rồi!”
Bây giờ các con đã thấy trời đã mưa, mưa và mưa như thế nào,
bởi vì các con muốn có mưa, điều đó rất cần thiết.
Và các con cũng muốn một bầu không khí mát mẻ hơn.
Cả hai điều đã thành hiện thực.
Nhưng sau đó lại có nỗi lo rằng, vì mưa, những người tìm kiếm sẽ không đến.
Điều đó cũng đã được giải quyết vì đó là một phép thử.
Ta đã nói với họ, “Nếu họ là những người tìm kiếm thực sự, họ sẽ đến."
Nếu không thì có ích gì khi có số lượng lớn mà không có sự tìm kiếm?
Và hãy xem hôm qua những người tuyệt vời nào đã đến!
Họ đã đến trong mưa, bởi vì
họ là những người tìm kiếm và là những người tìm kiếm rất sâu sắc. Họ thậm chí không hỏi một câu nào!
Các con có thể tưởng tượng được không, ở Úc này, Ta luôn bị tấn công dồn dập bởi các câu hỏi.
Và họ đã nói với Ta là đừng cho phép họ đặt câu hỏi.
Nhưng Ta có thể cảm nhận được sự tìm kiếm của họ nhiều đến nỗi, Ta đã nói, “Tốt hơn hãy hỏi Ta câu hỏi đi."
Và không một câu hỏi nào được đặt ra.
Vậy là trong một lần mà bao nhiêu việc được hoàn thành?
Các con đã có được cơn mưa mà các con rất cần cho cây cối,
cho mùa màng, cho hoa quả, cho mọi thứ.
Và điều đó thật bất ngờ.
Và rồi các con đã làm cho trời mát mẻ để các chương trình của chúng ta có thể diễn ra tốt đẹp.
Sau đó, các con đã có được những người tìm kiếm thực sự và sự tìm kiếm thực sự.
Nhưng điện đã bị cúp. Bây giờ hãy xem điểm tốt của việc cúp điện này.
Bởi vì điện bị cúp, chúng ta đã có những ngọn nến đó
và tất cả những bhoot mà Ta thấy đã bị đốt cháy bởi những ngọn nến này!
Và khi Ta bước vào phòng, tất cả chúng đều kêu, “Bụp! bụp! Bụp!” như thế,
và Ta có thể thấy tại sao phải thắp nến!
Vì vậy, đó cũng là một điều tốt khi đôi khi chúng ta nên dựa vào những thứ tự nhiên.
Chúng ta phụ thuộc quá nhiều vào điện, đó không phải là một điều tốt.
Vì vậy, chúng ta nên luôn có sự chuẩn bị cho những thứ tự nhiên.
Chúng ta nên giữ một vài chiếc đèn lồng và những thứ tương tự và nên cố gắng sống gần gũi với thiên nhiên hơn
thay vì với điện.
Ta nói cho các con biết, điện này là nguyên nhân làm hỏng mắt của chúng ta rất nhiều.
Giả sử chúng ta đã sử dụng những loại đèn mà thế hệ cũ đã dùng,
chúng ta sẽ không bao giờ làm mỏi mắt nhiều như khi dùng điện.
Bởi vì nó không chỉ cho chúng ta ánh sáng mà còn lấy đi ánh sáng từ mắt của chúng ta.
Vì vậy, việc sử dụng quá nhiều điện đã khiến chúng ta trở thành nô lệ của nó.
Như các con biết đó, ở Mỹ, có lần điện bị cúp và rất nhiều người đã chết.
Vì vậy, tốt hơn là nên phụ thuộc vào những thứ tự nhiên.
Và đây là một xu hướng tốt mà các con có, đó là các con cố gắng có một môi trường tự nhiên hơn,
những nơi tự nhiên hơn để sống.
Vì vậy, điều chính yếu chúng ta phải nhận ra, đó là sự cân bằng
đang được Paramachaitanya thực hiện.
Nếu Paramchaitanya là sức mạnh tình yêu của Thượng đế, thì nó sẽ tạo ra sự cân bằng.
Vì vậy, các Hành giả Sahaja, những người sẽ thực hành Paramachaitanya
phải có sự cân bằng trong cuộc sống của họ.
Đây là nơi Ta nói rằng Mahaganesha ngự trị.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu cách Shri Ganesh mang lại sự cân bằng trong chúng ta.
Điều rất quan trọng là phải thấy rằng chữ vạn của ngài không đại diện cho điều gì khác ngoài sự cân bằng.
Sự cân bằng khi nó ổn định.
Khi nó bắt đầu di chuyển đúng hướng, thì công việc mang tính xây dựng bắt đầu.
Và nó cũng thực hiện tất cả những gì quan trọng cho cuộc sống.
Nhưng khi nó bắt đầu theo chiều ngược lại, nó sẽ thực hiện phần mang tính phá hủy.
Cả hai điều này đều ở trạng thái cân bằng.
Nếu không, cuộc sống không thể tiếp diễn.
Cả tính xây dựng và tính phá hủy đều phải ở trạng thái cân bằng.
Nếu các con nhìn vào tự nhiên: ví dụ, một nụ hoa phải nở ra,
và khi nụ hoa tàn thì quả mới xuất hiện.
Cây phải làm bay hơi nước của nó lên trời.
Nếu không thì trời sẽ không mưa.
Nó sẽ không tạo ra mưa.
Nhưng trong mùa đông, nó phải rụng lá,
bởi vì những chiếc lá này phải chết đi và rơi xuống đất
để nuôi dưỡng Mẹ Đất bằng nitơ.
Sau đó, vào mùa hè, chúng lại mọc trở lại.
Vì vậy, cuộc sống cứ tiếp diễn như thế này, rằng, bất cứ thứ gì được tạo ra đều bị phá hủy; một cái gì đó mới xuất hiện;
rồi cái mới đó cũng xuất hiện theo cách mà nó trở nên có tính xây dựng.
Và rồi bất cứ thứ gì nó đã xây dựng, một phần của nó bị phá hủy.
Vì vậy, thực ra, nếu các con thấy – trong cái chết có sự sống.
Nếu không có cái chết – hãy tưởng tượng nếu tất cả những người đã sinh ra từ rất lâu,
vẫn còn sống đến ngày nay, thì chúng ta đã không ở đây.
Sẽ rất khó để xoay sở với tất cả những người này.
Nhưng rất nhiều loài vật đã chết và những loài vật đó cũng đã trở thành con người.
Rất nhiều con người phải chết đi để những người khác có thể đến Trái Đất này.
Và các con phải nghỉ ngơi một chút rồi quay trở lại.
Vì vậy, cái chết chỉ là một sự thay đổi của cuộc sống.
Không có cái chết, sự sống không thể tồn tại.
Đó là sự cân bằng giữa hai điều đó.
Vì vậy, một Hành giả Sahaja không bao giờ nên sợ chết. Anh ấy không bao giờ nên sợ chết.
Bởi vì nếu anh ấy sắp chết thì đó chỉ là một cuộc sống khác
nơi anh ấy nghỉ ngơi một thời gian và trở lại với sự nhiệt tình hơn, với năng lượng lớn hơn.
Vì vậy, có một sự cân bằng hoàn toàn trong tự nhiên, nếu các con thấy.
Nếu không có sự cân bằng, chúng ta đã không thể tồn tại.
Giả sử Trái Đất quay với tốc độ nhanh hơn, các con đã không tồn tại.
Nếu Thái Bình Dương sâu hơn, dù chỉ vài feet, các con cũng đã không tồn tại.
Rất nhiều thứ hoàn toàn ở trạng thái cân bằng: khoảng cách với mặt trời,
khoảng cách với mặt trăng. Mọi thứ đều rất cân bằng.
Nếu sự cân bằng này bị phá vỡ thì chúng ta sẽ không còn ở đâu cả.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu rằng tất cả những điều này đều do Shri Ganesha thực hiện.
Ngài là người chăm lo cho tất cả những thứ vật chất và tất cả những thứ được tạo ra.
Ví dụ, luân xa đầu tiên được tạo ra bởi Mẹ Đất này
và rồi toàn bộ vũ trụ này, được tạo ra bởi luân xa thứ hai.
Nhưng luân xa đầu tiên là luân xa tỏa ra sự thiêng liêng,
sự tốt lành, điều mang lại sự cân bằng.
Sự tốt lành chỉ đến thông qua sự cân bằng.
Vì vậy, Ta thấy mọi người khi mất đi sự cân bằng, họ đi sang Kênh Phải hoặc Kênh Trái.
Mọi người rất chính trực, cực kỳ chính trực, là những Hành giả Sahaja rất tốt,
tốt đẹp, nhưng không có tình yêu thương.
Không có tình yêu thương, sự chính trực không có ý nghĩa.
Tình yêu thương không có nghĩa là các con buông thả vào bất cứ điều gì,
mà các con phải có tình yêu thương và trách nhiệm vô chấp.
Vì vậy, trong cuộc sống, chúng ta nên xem liệu chúng ta có sự cân bằng đó hay không.
Điều đó rất quan trọng nếu chúng ta muốn hướng về Shri Ganesh.
Shri Ganesha, như các con biết, Ngài ở Mooladhara, Ngài kiểm soát tất cả các giác quan của chúng ta
liên quan đến Mooladhara, đặc biệt là tất cả sự bài tiết.
Vì vậy, chúng ta không phải là những người tin vào sự buông thả,
chúng ta cũng không tin vào sự tách rời khỏi nó; mà là ở sự cân bằng.
Đó là lý do tại sao tất cả các con phải kết hôn, các con phải có một đời sống thể chất đúng đắn
và các con nên có những đứa con ngoan và sống một cuộc sống hôn nhân rất hợp lý, trang nghiêm.
Điều đó rất quan trọng.
Nhưng phải có tình yêu thương.
Phải có tình yêu thương giữa vợ và chồng, giữa con cái và cha mẹ và mọi người.
Nếu một người mất cân bằng thì cả gia đình sẽ mất cân bằng.
Để xây dựng một gia đình, một cách ngọt ngào và tốt đẹp, cũng là một nghệ thuật.
Và nếu cả hai đồng ý và nói rằng, “Chúng ta sẽ làm theo cách này!”
Ta chắc chắn điều đó không khó.
Bởi vì các con là những Hành giả Sahaja [nên] các con đã biết phẩm chất của sự cân bằng.
Điều Ta thấy ở phương Tây, bây giờ, là sự cân bằng đã thực sự đổ vỡ.
Bởi vì, hãy xem, bây giờ có đủ loại vấn đề
về đồng tính luyến ái và điều này điều kia và tất cả những thứ đó.
Điều này chỉ vì sự mất cân bằng [mà] mọi người đã đi đến giới hạn đó.
Một điều nữa là chủ nghĩa khổ hạnh, nơi mọi người khổ hạnh, bị bắt phải khổ hạnh như trong TM và tất cả những thứ đó.
Họ đã đi theo những điều này.
Bởi vì đây là những điều không tự nhiên.
Tự nhiên là phải ở trong trạng thái cân bằng.
Nếu các con không ở trong trạng thái cân bằng thì mọi thứ sẽ đi chệch hướng
và các con trở nên quá nhiều về một thứ và không có gì về thứ khác.
Đó là cách mọi người đau khổ.
Vì vậy, từ luân xa của Shri Ganesha, chúng ta phải học những gì chúng ta đang làm.
Vì vậy, đôi khi chúng ta phải tích lũy mọi thứ, chúng ta phải tiêu thụ mọi thứ,
và sau đó chúng ta cũng phải vứt chúng đi.
Không phải là bất cứ thứ gì chúng ta tiêu thụ chỉ được lưu trữ trong chúng ta hoặc trong nhà.
Vì vậy, chúng ta cũng phải học cách vứt bỏ mọi thứ và cách tiếp nhận vào bên trong.
Điều này cũng có trong gia đình của chúng ta [và] trong suy nghĩ của chúng ta.
Trong suy nghĩ của chúng ta cũng vậy, khi chúng ta nhận được một số suy nghĩ từ bất cứ đâu,
chúng ta chỉ nên tiêu hóa những gì tốt cho chúng ta.
Và nó được tiêu hóa là nhờ Paramachaitanya.
Phần còn lại nên được vứt đi, các con không nên bận tâm [về nó].
Giống như hôm qua có người đã gặp Ta.
Bà ấy nói, “Thưa Mẹ, con là người Công giáo và con không thể thoát khỏi đạo Công giáo."
Bà ấy được cho là, bà ấy muốn thực hành, Sahaja Yoga.
Sau đó Ta nói, “Con cứ ở trong đạo Công giáo."
Bởi vì không có vấn đề gì về sự cân bằng.
Nhưng trong Sahaja Yoga, bất cứ điều gì tốt đẹp của đạo Công giáo, có nghĩa là các con phải thờ phượng Chúa Giê-su
– phần đó thì được.
Phần còn lại, bất cứ điều gì vô nghĩa thì phải được vứt bỏ.
Vì vậy, toàn bộ bầu không khí mà các con phải đối mặt, của những suy nghĩ, ý tưởng, sách vở,
bất cứ điều gì các con đọc, các con phải phát triển một khả năng
để tiêu thụ những gì tốt cho các con, và bất cứ điều gì xấu thì các con nên vứt đi.
Ta phải nói rằng ở Áo mọi người đang làm điều đó rất tốt.
Có người hiện đang nghiên cứu về kinh Koran.
Anh ấy đang lấy ra tất cả những tinh hoa của kinh Koran vốn ở trong sự cân bằng.
Kinh Koran nói về sự cân bằng: nói rằng các con phải có sự cân bằng – trạng thái quân bình.
Nó nói về điều đó, và vì vậy anh ấy đã nắm được điểm đó.
Và bây giờ anh ấy đang loại bỏ tất cả những gì tạo ra sự mất cân bằng trong cuốn sách Hồi giáo gọi là ‘Koran’,
mà mọi người đã sử dụng cho sự mất cân bằng.
Ở một điểm, các con có thể thấy họ đã đi chệch, lệch hướng, khỏi con đường của họ như thế nào.
‘Lệch hướng’ có nghĩa là – họ đã đi vào sự mất cân bằng.
Ví dụ như Đạo Thiên Chúa bây giờ: các con có thể thấy rất rõ
rằng họ hoàn toàn không sử dụng nguyên tắc của Shri Ganesha ở đó.
Nhưng xuyên suốt trong đó có viết rằng các con phải chăm sóc bản thân một cách đạo đức,
rằng trong Cựu Ước có viết rằng...
Trong Cựu Ước có viết: ‘Ngươi không được ngoại tình’.
Nhưng Chúa Giê-su đã làm cho nó còn tinh tế hơn – rất tinh tế
– bởi vì Ngài ở luân xa Agnya kiểm soát đôi mắt.
Vì vậy, Ngài nói, “Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình."
Nhưng những người theo Đạo Thiên Chúa đã vượt qua mọi giới hạn của sự ngoại tình, mọi giới hạn.
Ý Ta là, Ta không biết bây giờ họ sẽ đi đến giới hạn nào, ý Ta là họ thực sự đã mất trí,
cái cách họ đang đi vào loại thử nghiệm này.
Và rồi điều gì sẽ xảy ra với con cái của các con?
Điều gì sẽ xảy ra với xã hội của các con?
Đó là những gì đang xảy ra bây giờ, trong sự mất cân bằng hoàn toàn.
Hoàn toàn mất cân bằng, tất cả các xã hội này,
nơi họ đang sử dụng ngoại tình như một lối sống.
Những gì Chúa Giê-su đã nói, họ đang làm hoàn toàn ngược lại.
Tương tự như Shri Krishna đã nói rằng trong mỗi người đều có Spirit ngự trị.
Vậy thì mọi người đều giống nhau.
Vậy làm sao các con có thể có hệ thống đẳng cấp?
Các con có thể có hệ thống đẳng cấp nhiều nhất là theo công việc mà các con đang làm.
Nhưng các con không thể có hệ thống đẳng cấp theo dòng dõi.
Các con không thể có.
Ý Ta là nó rất đơn giản, rõ ràng.
Các con có thể thấy điều đó rất rõ ràng, Ngài đã nói rằng, mọi người đều có Spirit.
Vì vậy, mọi người đều có thể tiến lên.
Chúa Giê-su cũng đã nói điều tương tự.
Ngài không nói rằng phụ nữ không có Spirit hay đàn ông có Spirit.
Và hãy nhìn cách những người này đang nói rằng họ không thể được thụ phong.
Tất nhiên việc thụ phong tự nó là một trò lừa bịp, nhưng dù sao đi nữa.
Nhưng việc tước đi của ai đó những quyền nhất định vì họ là phụ nữ hay đàn ông
là một điều hoàn toàn, Ta phải nói là, vô nghĩa.
Nó không liên quan gì đến dharma, bởi vì ‘dharma’ có nghĩa là cân bằng.
‘Dharma’ có nghĩa là cân bằng.
Người có sự cân bằng là người có dharma, người ở trung tâm.
Nếu các con ở trung tâm, giả sử các con lấy, một cái cân, cái này được gọi là sự cân bằng.
Nhưng trong tiếng Hindi nó được gọi là taraju (तराजू).
Bây giờ các con cầm nó trong tay. Nó được gọi là cái cân, các con có thể tưởng tượng không?
Các con giữ nó ở trung tâm. Trọng tâm của cái cân đó nằm ở trung tâm.
Bây giờ nếu các con nghiêng về bên này nhiều hơn thì nó sẽ đi xuống, hoặc các con nghiêng về bên kia thì nó sẽ đi xuống.
Nhưng nếu các con ở tại điểm trọng tâm thì các con không thể di chuyển sang bên này hay bên kia.
Các con có thể tưởng tượng được không, trọng lực đến từ Mẹ Đất!
Và Mẹ Đất đã tạo ra Shri Ganesha.
Vì vậy, điểm trọng tâm này bên trong chúng ta phải được duy trì
và trọng lực này đến với con người một cách rất tự nhiên.
Nó không phải là thứ cần được tiếp thu hay bất cứ điều gì.
Nếu [trong] thời thơ ấu, nếu trẻ em được dạy về trọng tâm của chúng, về phẩm giá của chúng,
về sự vĩ đại của chúng, chúng sẽ ngay lập tức phát triển nó với một niềm tự hào lớn lao rằng,
“Chúng ta là một điều gì đó đặc biệt và chúng ta phải có trọng tâm này bên trong mình.”
Bây giờ trọng tâm này mang lại cho các con một loại sức hút.
Bất cứ ai nghiêm trang, không có nghĩa là các con phải làm bộ mặt cau có, nó không bao giờ có nghĩa như vậy.
Mà trọng tâm có nghĩa là các con không dễ bị xáo trộn bởi bất kỳ sự hỗn loạn hay bất cứ điều gì.
Trọng tâm có nghĩa là rất nhiều điều như các con có thể thấy, từ tính cách của Shri Ganesha.
Trọng tâm có nghĩa là các con là người đứng ở trung tâm.
Một người nhìn thấy mọi thứ và không bị xáo trộn,
không bị cám dỗ, tự mãn nguyện,
không đòi hỏi bất cứ điều gì, không cần bất cứ điều gì,
không trả thù, tha thứ.
Bởi vì người đó không có cách nào thoát ra khỏi trọng tâm của mình.
Người đó chỉ bị ràng buộc ở đó.
Giờ có người trả thù rồi bỏ đi: “Được rồi, cứ đi đi!”
Nếu ai đó cố gây rắc rối cho người đó: “Được rồi, cứ đi đi!”
Bởi vì người đó không thể chạy ra khỏi điểm trọng tâm đó.
Người kia đã mất thăng bằng nhưng người này không thể chạy theo
người đang mất thăng bằng đó.
Vì vậy, người đó không chạy theo người đã làm sai.
Người đó nói: “Được rồi, anh ta đã làm sai ư? Hãy thương hại anh ta, cứ để anh ta làm vậy.”
Người đó không chạy theo người kia. Người đó đứng yên tại chỗ.
Và việc người đó đứng yên tại chỗ cũng đủ để khiến người khác sợ hãi, và hủy diệt người khác.
Bởi vì người đó đang đứng ở một điểm mà không thể bị hủy diệt.
Nhưng những người khác đang chạy về phía sự hủy diệt.
Vậy chạy theo anh ta để rồi tự hủy hoại bản thân thì có ích gì?
Một người đã đạt được sự cân bằng đó sẽ thấy những người khác thật đáng thương,
bởi vì người đó thấy họ đang trên bờ vực sụp đổ.
Ta ở đây ổn định, nhưng họ đang trên bờ vực sụp đổ.
Họ có thể cố gắng nói với người đó, họ có thể cố gắng giúp người đó.
Họ có thể cố gắng làm mọi thứ cho người đó,
bởi vì họ có thể thấy người đó sắp sụp đổ.
Nhưng nếu người đó không muốn có được sự cân bằng thì các con không thể ép buộc.
Vì vậy, phẩm chất vĩ đại nhất của Shri Ganesha là Ngài có trọng tâm.
Với trọng tâm đó, Ngài ngự trên Mẹ Đất này.
Bây giờ, vì đây là đất nước của Shri Ganesha,
người Úc phải có sự cân bằng, nên có, một cách tự nhiên.
Nhưng họ không có. Ta phải nói với các con, họ không có.
Và kinh nghiệm của Ta về người Úc trước khi Ta bắt đầu Sahaja Yoga thật là khủng khiếp,
Ta phải nói với các con điều đó (cười)!
Nếu một người Úc bắt đầu uống rượu, người duy nhất có thể cạnh tranh với anh ta là một người Nga!
Và rồi họ nói chuyện thật lan man, các con không biết phải đối phó với họ như thế nào.
Nếu họ bắt tay các con, thì một lúc sau, các con sẽ cảm thấy như mình đã mất bàn tay.
Mọi thứ họ làm đều rất mạnh mẽ
đến nỗi Ta không thể hiểu tại sao họ lại bắt tay mạnh đến vậy.
Vì vậy, C.P. nói: “Mẹ thấy đấy, họ có rất nhiều rừng rậm.”
Ông ấy cố gắng an ủi Ta, “và có rất nhiều động vật và mọi thứ và
đó là lý do tại sao Mẹ thấy họ bắt tay như vậy.”
Ta nói: “Không có con vật nào bắt tay cả!”
Làm sao họ học được từ động vật? Ta không thể chấp nhận lời giải thích này được!
Ngược lại, chúng cực kỳ hiền lành.
Động vật cực kỳ hiền lành với nhau.
Vậy kiểu bắt tay này bắt đầu từ đâu?
Và những người duy nhất có thể đánh bại họ là người Hy Lạp, họ bắt tay một cách rất buồn cười
khiến các con thực sự bị giật mạnh!
Vì vậy, Ta cảm thấy rằng đất nước của Shri Ganesha,
phải hoàn toàn cân bằng và hòa hợp với Paramachaitanya này.
Các con thấy những con vật sống trong rừng.
Các con có rất nhiều thiên nhiên.
Hãy xem những cái cây này – chúng lớn lên đến một mức độ nhất định và không xâm lấn những cây khác,
chúng không đánh nhau, không bè phái. Không có chuyện đó.
Chúng chỉ lớn lên, chấp nhận bất cứ điều gì được ban cho,
sống vui vẻ với nó, và nếu phải bị hủy diệt, chúng chấp nhận sự hủy diệt.
Nhưng chúng hoàn toàn kết nối với Thượng đế,
hoặc dưới sự kiểm soát hoàn toàn của Thượng đế Toàn năng.
Đó là lý do tại sao động vật được gọi là ‘pashu’, có nghĩa là pash, nghĩa là ‘dưới sự kiểm soát của Thượng đế’.
Trong khi chúng ta có tự do.
Ngay cả khi chúng ta có tự do.
Đây vẫn là đất nước của Shri Ganesha.
Điều mà thiên nhiên thực sự nên thấm nhuần trong các con, chính là sự cân bằng.
Và sự cân bằng đó phải đến theo cách
mà toàn bộ tính cách, khí chất của các con phải thể hiện sự cân bằng đó bên trong mình.
Nhưng điều Ta thấy khó khăn nhất ở Úc
là có những bè phái và mọi người đấu đá nhau và có rất nhiều vấn đề với điều đó.
Điều đó làm Ta ngạc nhiên – làm sao có thể như vậy, ở đất nước của Ganesha, nơi có các gana?
Tất cả các Gana đều ở đây.
Nếu các gana bắt đầu đấu đá lẫn nhau thì điều gì sẽ xảy ra?
Giả sử các kháng thể trong cơ thể chúng ta bắt đầu chống lại nhau
thì điều gì sẽ xảy ra với cơ thể chúng ta?
Vậy nên các con giống như các gana!
Các con là những người được ban phước đặc biệt khi được sinh ra ở đất nước đặc biệt này.
Và, sau tất cả những thành tựu mà các con đã đạt được, nếu các con định tiếp nhận những điều
hoàn toàn vô nghĩa của các quốc gia phát triển quá mức,
đã mất đi sự cân bằng, thì việc sinh ra ở vùng đất của Ganesha này có ích gì?
Ở vùng đất của Ganesha này, các con phải có sự cân bằng hoàn toàn bên trong mình.
Đó là điều Ta mong đợi từ các hành giả Sahaja của Úc:
rằng họ phải mang lại cho cả thế giới cảm nhận về sự cân bằng của Shri Ganesha.
Ngược lại, Ta được báo cáo rằng
mỗi khi chúng ta có chương trình ở Ganapatipule, mọi người đã nhận thấy
rằng có những bè phái ở Úc,
rằng mọi người không có trái tim trong sạch; họ nói xấu người khác.
Và họ đã nói với Ta, cảnh báo Ta, “Mẹ hãy coi chừng, tại sao chuyện đó lại xảy ra.
Họ nói sau lưng và cố gắng thuyết phục người dân các nước khác về điều đó.”
Tất nhiên là họ rất trong sạch nên họ không thích điều đó.
Họ không muốn nghe điều đó từ các hành giả Sahaja.
Họ không muốn nghe bất cứ điều gì chống lại những người là hành giả Sahaja.
Vì vậy, họ đã thông báo cho Ta, “Mẹ ơi, đây là một việc rất nghiêm trọng!”
Và một số điều họ đã nói với Ta thực sự rất nghiêm trọng.
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải quyết định trước tiên rằng chúng ta không nên mang lòng hận thù với bất kỳ ai.
Làm sao các con có thể mang lòng hận thù với bất kỳ ai được?
Chúng ta phải biết tha thứ. Luôn luôn tha thứ.
Ai đó đã nói điều gì đó, được thôi, không sao cả.
Vốn dĩ, tiếng Anh, các con biết đấy, không phải là một ngôn ngữ mềm mại, nó không phải là một ngôn ngữ mềm mại,
và vì thế nếu ai đó nói điều gì thì mình không nên bận tâm.
Đó là một ngôn ngữ rất hài hước nhưng đôi khi sự hài hước lại làm các con tổn thương.
Nhưng điều đó không sao cả.
Đó là khuyết điểm của ngôn ngữ.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con nên nói những lời cay nghiệt với bất kỳ ai,
hay các con nên thờ ơ với bất kỳ ai.
Hãy làm tròn bổn phận với con cái, với vợ, với chồng của các con.
Sự thờ ơ với bất kỳ ai, bản thân nó, là một sự tàn nhẫn ghê gớm.
Chỉ vì một chuyện nhỏ mà người phụ nữ nổi giận và không nói chuyện với chồng,
hoặc nếu người chồng bỏ bê vợ, và không bận tâm đến cô ấy, không chăm sóc cô ấy,
quan tâm đến cô ấy, thì đó là một tội ác.
Theo Sahaja Yoga, đó là một việc làm sai trái.
Bởi vì các con phải có sự cân bằng, các con phải có sự mềm mại trong bản tính.
Các con nên nói chuyện thật nhẹ nhàng với người khác, và hãy tử tế và tốt bụng.
Hãy tự xem xét xem các con có đang làm như vậy hay không.
Rồi giữa các nhóm [cũng vậy]. Đó là vấn đề sử dụng sức mạnh của tình yêu thương.
Chúng ta không có sức mạnh nào khác: chúng ta không có sức mạnh tiền bạc,
chúng ta không có quyền lực chính trị này, quyền lực kinh tế, không có gì cả.
Sức mạnh mà chúng ta có được là sức mạnh của tình yêu thương.
Vì vậy, khi các con nói chuyện với nhau, phải nói một cách nhẹ nhàng;
cực kỳ nhẹ nhàng và tử tế.
Các con sẽ ngạc nhiên: Ta phải nói rằng, theo kinh nghiệm của Ta, Ta đã thấy người Đức như vậy!
Cực kỳ mềm mỏng với nhau, cực kỳ dịu dàng!
Ý Ta là Ta không thể tin được những người Đức này, những người đã từng giết cả thế giới!
Bây giờ trong Sahaja Yoga, họ đột nhiên nhận ra, “Chúng ta đã làm một điều thật kinh khủng!”
Và các hành giả Sahaja, họ cực kỳ dịu dàng.
Các con thử tiếp xúc với bất kỳ ai và các con sẽ ngạc nhiên rằng, tất cả họ,
tất cả các hành giả Sahaja đều cực kỳ, cực kỳ dịu dàng.
Trong khi người Ý, Ta từng nghĩ
sẽ rất dịu dàng, bởi vì họ có nghệ thuật, văn hóa, mọi thứ
và họ tạo ra những thứ thật đẹp.
Nhưng ngược lại, Ta thấy rằng người Đức có thể vượt qua họ.
Những hành giả Sahaja người Đức ở đó thật tuyệt vời.
Họ ghét chủ nghĩa phát xít mới. Họ nói, “Chúng tôi đã quá đủ với nó rồi!
Chúng tôi đã có một tiếng xấu trên toàn thế giới!
Nếu họ biết chúng tôi là người Đức, không ai muốn nhìn chúng tôi!”
Và những người này đang làm gì?
Vì vậy, họ đã trở nên cực kỳ dịu dàng, từ thái cực này sang thái cực khác.
Và sự dịu dàng này thực sự làm họ nổi bật,
bởi vì mọi người đều rất ngạc nhiên
rằng người Đức có thể dịu dàng đến thế, ngọt ngào đến thế.
Bây giờ hãy nhìn Shri Ganesh – Ngài dịu dàng biết bao,
Ngài ngọt ngào biết bao và Ngài ngây thơ biết bao.
Cách Ngài làm thật nhẹ nhàng: cách Ngài tác động lên các con,
cách Ngài tạo ra mọi thứ cho các con, cách Ngài làm mọi việc thật nhẹ nhàng.
Giống như bây giờ các con không thể thấy bông hoa này đang nở.
Trong phòng Ta, các con đặt một vài bông hoa và chúng bắt đầu lớn lên.
Các con không thể thấy sự phát triển đó. Nếu các con đặt một chiếc máy ảnh đặc biệt
có thể ghi lại, các con có thể thấy nó đang lớn lên,
nhưng các con không thể thấy [bằng mắt thường]. Các con không thể thấy một cái cây đang lớn lên.
Các con không thể thấy một bông hoa đang hé nở.
Các con không thể thấy bất cứ thứ gì đang phát triển một cách tự nhiên, bởi Shri Ganesh.
Ngài làm điều đó thật nhẹ nhàng.
Ngài cũng sẽ không trồng cây chồng lên nhau!
Mà theo cách để tất cả chúng đều nhận được tia nắng mặt trời.
Giống như một người mẹ vĩ đại, Ta phải nói rằng, cách Ngài làm mọi thứ thật nhẹ nhàng.
Mỗi chiếc lá được tạo ra khác nhau – thật là một nghệ thuật!
Mỗi chiếc lá!
Trên toàn thế giới, các con không thể tìm thấy một chiếc lá nào hoàn toàn giống hệt
dù nó đến từ Úc hay từ Mỹ.
Chiếc lá, nếu các con nhìn nó dưới kính hiển vi, sẽ khác nhau.
Mỗi chiếc lá! Các con có thể tưởng tượng được không?
Hãy nhìn công việc của Ngài, cách Ngài sắp đặt mọi thứ thật nhẹ nhàng, cách Ngài làm việc thật nhẹ nhàng.
Và khi chúng ta đang sống trên mảnh đất của Shri Ganesha, chúng ta nên nhẹ nhàng biết bao.
Và trong cách đối xử với mọi người, chúng ta nên cực kỳ, cực kỳ nhẹ nhàng.
Chúng ta nên thể hiện rằng chúng ta là những gana đặc biệt của Ganesha.
Đó là những gì Ta cảm nhận về người Úc.
Chúng ta đã có một số rủi ro, Ta biết, không sao cả.
Nhưng không sao. Một vài người trong số họ đã như vậy.
Nhưng tất cả các con nên thực sự học cách yêu thương, nhẹ nhàng, tử tế và quan tâm.
Những điều nhỏ nhặt có thể làm cho mọi người hạnh phúc, rất hạnh phúc.
Và Ta tự mình thử tất cả những mẹo này và các con cũng nên thử những mẹo này.
Nó rất đơn giản.
Một hôm Ta tặng một chiếc sari cho một phụ nữ, cô ấy nói: “Mẹ ơi, làm sao Mẹ biết con thích màu này?”
“Bởi vì Ta đã thấy con hầu như luôn mặc màu này.
Nên Ta biết con thích màu này.”
“Nhưng Mẹ có thấy con sao?”
“Có chứ, dĩ nhiên là Ta thấy con.”
Vì vậy, những điều nhỏ nhặt này: cô ấy đã rất phấn khởi; cô ấy cảm thấy rằng, “Mẹ để ý đến mình,”
Bởi vì Ta đã thấy các con.
Ý Ta là Ta thấy tất cả các con.
Nhưng Ta biết về tất cả các con vì Ta quan tâm và lo lắng cho các con.
Và mỗi người Ta đều biết các con đang ở đâu, có vấn đề gì, cần phải làm gì,
các con thích gì, không thích gì.
Không có hại gì khi làm điều đó.
Sẽ tốt hơn nhiều nếu có một mối quan hệ tốt hơn khi các con hiểu vấn đề là gì.
Ta biết ngay vấn đề là gì.
Ta biết một người hay lấn át, Ta biết một người hay nghi ngờ. Ta biết mọi thứ.
Và dần dần Ta cố gắng nói với họ một cách rất nhẹ nhàng rằng, “Điều này nên được sửa chữa.”
Nhưng các con không cần phải nói với họ.
Đối với các con, có một phương pháp rất đơn giản là cho bandhan và giúp mọi người tiến bộ.
Các con không cần phải lo lắng về việc làm điều gì đó quá quyết liệt
hay nói thẳng vào mặt họ.
Chỉ cần cho bandhan là các con có thể làm được.
Bây giờ, về vấn đề này, làm thế nào để phát triển sự cân bằng này,
là một vấn đề lớn và Ta đã nghĩ rằng
Ta sẽ nói về điều này sau với mọi người một cách chi tiết:
làm thế nào để phát triển sự cân bằng trong tính cách, trong bản chất của chúng ta.
Dĩ nhiên thiền định giúp các con ở trung tâm.
Nhưng, đôi khi chúng ta vẫn bị trượt đi.
Và có một cách mà các con thực sự có thể rèn luyện tính cách của mình
theo cách mà các con sẽ luôn giữ được sự cân bằng.
Ngược lại, khi có khủng hoảng, các con sẽ ngay lập tức nhảy vào điểm trọng tâm của mình.
Điều đó nên xảy ra. Nếu điều đó xảy ra thì không có vấn đề gì.
Điều đó xảy ra với Ta.
Nếu Ta thấy bất kỳ cuộc khủng hoảng nào, trong Sahaja Yoga, trong cuộc sống gia đình của Ta, hay bất cứ đâu,
ngay lập tức Ta biết rằng Ta đang ở sâu trong tâm điểm vững chãi của mình.
Và từ đó Ta có thể thấy mọi thứ rất rõ ràng và sau đó Ta giải quyết vấn đề.
Đó là điều mà một người phải hiểu, rằng các con phải nhảy vào sự vững chãi của mình.
Và đó không phải là một vị trí tương đối.
Ở trong sự vững chãi không phải là một vị trí tương đối.
Không phải là các con phải so sánh mình với người khác.
Không, các con không cần phải làm vậy.
Các con không cần phải nghĩ rằng mình sẽ mất cái này hay được cái kia.
Không có chuyện đó. Các con ở đó, tại vị trí của riêng mình.
Các con ở đó.
Các con tự làm chủ bản thân.
Vì vậy, các con đừng lo lắng.
Không có sự ghen tị, không có sợ hãi, không có bất kỳ sự cám dỗ nào, các con chỉ ở đó.
Các con không bị bận tâm.
Đôi khi Ta thấy những người lãnh đạo lo lắng về vai trò lãnh đạo của họ.
Bây giờ, vai trò lãnh đạo chỉ là một trò hề, Ta phải nói với các con như vậy.
Nếu ai đó nói Mẹ hãy trở thành người lãnh đạo, Ta sẽ nói, “Không.
Ta biết.
Ta biết trò đùa đó!”
Vì vậy, đó là một trò đùa. Lãnh đạo là một trò đùa, các con thấy đó.
Và nếu các con biết đó là một trò đùa, thì các con sẽ làm việc tốt hơn.
Bởi vì, không có thứ bậc nào trong Sahaja Yoga.
Như các con biết, tất cả chúng ta là một, như nhau.
Chúng ta không thể nói rằng tay tốt hơn chân
và chân tốt hơn cái này - không có chuyện đó.
Tương tự như vậy, mọi thứ đều rất quan trọng,
và mọi thứ lưu thông như các tế bào máu.
Vì vậy, chúng ta không nói rằng tế bào máu này tốt và tế bào máu kia xấu.
Hoặc tế bào máu này cao hơn, tế bào máu kia cao hơn.
Tương tự như vậy, mọi người đều đang lưu thông.
Vì vậy, một người không nên có bất kỳ sự sợ hãi nào.
Cũng không nên có sự sợ hãi người lãnh đạo. Không cần phải sợ người lãnh đạo.
Nếu các con ở trọng tâm của mình, hãy giữ lấy nó.
Người đó sẽ hiểu các con.
Chừng nào người lãnh đạo còn ở trọng tâm, người đó sẽ ở đó,
ngay khi người đó rời khỏi trọng tâm, người đó sẽ tự động rời đi.
Vì vậy, các con hãy đứng ở trọng tâm của mình và không ai có thể làm phiền các con.
Các con không nên sợ hãi, không gì cả.
Không có gì phải bận tâm trong Sahaja Yoga.
Bởi vì các con đều là những vị thánh. Có gì phải bận tâm chứ?
Toàn thể các gana, tất cả các thiên thần, tất cả Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đang chăm sóc các con.
Hôm qua chúng ta đã thấy một loại ánh sáng, một ánh sáng kỳ diệu, đi theo chúng ta ở cả hai bên xe.
Đặc biệt là ở phía Ta có rất nhiều ánh sáng đi theo.
Chỉ là một dấu hiệu cho thấy mọi chuyện đều ổn, đây là nơi của Shri Ganesha
và ở đây mọi việc sẽ thành công.
Vì vậy, các con được đặt ở một vị trí rất tốt, các con có rất nhiều sức mạnh bên trong mình
và các con có thể thể hiện nó rất tốt.
Các con có thể có nó trong mình một cách không sợ hãi.
Bất cứ ai cố gắng gây rắc rối cho các con sẽ được chăm sóc
bởi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, các con không cần phải làm gì cả.
Vì vậy, hãy cố gắng xem xét: các con có cân bằng theo bất kỳ cách nào không.
Một số người quá gắn bó với gia đình của họ và một số người thì lại tách rời.
Quá gắn bó với gia đình cũng là sai.
Cần gì phải gắn bó nhiều như vậy? Các con sẽ làm hư con cái của mình.
Khi chúng lớn lên, chúng sẽ quay lại tấn công các con.
Vì vậy, tốt nhất là giữ chúng trong sự cân bằng, có một thái độ tách rời đối với cuộc sống.
Và thái độ tách rời này, như Ta đã nói với các con, giống như nhựa cây
chảy đến mọi nơi.
Nếu dư thừa, nó có thể bay hơi hoặc đi xuống,
nhưng nó không dính vào bất cứ thứ gì, bởi vì nếu nó dính vào bất cứ thứ gì,
sự dính mắc đó sẽ giết chết cái cây đó và cũng giết chết cái phần đó,
bông hoa đó, nơi nó đang dính vào.
Vì vậy, chúng ta thấy rằng tình yêu dính mắc là cái chết của tình yêu.
Vì vậy, chúng ta phải có một sự hiểu biết đúng đắn về tình yêu tách rời này,
nơi các con đứng trên trọng tâm của mình
và các con quan tâm đến mọi người, các con nghĩ về mọi người.
Trong trường hợp các con thấy ai đó không ổn, các con đừng mất thăng bằng,
mà hãy đưa người đó vào trạng thái cân bằng.
Nếu các con bắt đầu mất thăng bằng thì làm sao các con có thể đưa người đó trở lại được.
Và bằng cách đó, các con sẽ mất đi tất cả sự căm ghét, tất cả sự tức giận,
tất cả ham muốn của các con, hay có thể gọi là, tất cả sự cạnh tranh của các con, tất cả những thứ đó.
Bởi vì các con đứng trên phẩm giá của chính mình. Các con không cần giấy chứng nhận từ bất kỳ ai.
Các con không muốn bất kỳ lời khen ngợi nào từ bất kỳ ai.
Các con chỉ biết rằng các con ở đó. Và các con tự mãn nguyện.
Khi đó cũng không cần thiết phải, “Mẹ phải cho con một buổi tiếp kiến đặc biệt!”
Tất cả đều là bản ngã.
“Con phải gặp Mẹ!
Con phải gặp riêng Mẹ!” Cần gì phải gặp riêng Ta?
Ta không bao giờ riêng tư. Ta luôn sẵn sàng với các con, mọi lúc.
Vì vậy, tất cả những điều này đến từ sự vô minh
và từ việc các con không ở trên điểm trọng tâm của mình.
Vì vậy, hôm nay, để bắt đầu, chúng ta có Lễ Puja Shri Ganesha này, nơi tất cả chúng ta nên, trong tâm mình, suy nghĩ
điểm trọng tâm của chúng ta là gì và trên đó chúng ta phải đứng thật vững vàng.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.